2015년 12월 9일
장기 휴가를 끝내고 돌아온 이치카와가
손에 들고 온 것…
그건「사직서」였다
실례합니다
장기 휴가를 한 후, 처음으로 출근을 한 오늘
퇴사를 하려는 이유를 제대로 듣고 싶었다
스스로 그렇게 하기로 정했다면 말리진 않을게
이유만 제대로 말해주지 않을래?
(전작에서)온천여행으로 휴가를 가게 됐는데…
응
데즈카 씨 얘기를 듣고
그 때에도 아마 제가 말을 했던 걸로 기억을 하는데…
온천 데려가줄게
진짜?
응
평일인데도 사람이 많네
많네요
뭐랄까요..
몸도 마음도 날아갈 것 같은 기분?
일이랑 양립하는 게 좀 벅차다고 할까요..
가능하면
팬 분들한테
좋은 작품을 보여드리고, 기대에 부응하고 싶어서요
「기대에 부응하고 싶다」
기대에 부응하고 싶어서요
팬레터로
팬레터로, 감상을 전해듣고…
정말로,
정말로, 엄청 기뻤어요
응
팬 분들의 성원이,
팬 분들의 성원이, 늘면 늘수록…
좀 더 열심히 하고 싶어져서
(원래 업무와 출연을) 양립해서,
(원래 업무와 출연을) 양립해서, 소화해가는 것이…
이도 저도 안 될 것 같달까…
응
지금, 성원을 보내주시는 팬 분들이라든가…
그 분들이 바라는 것들이나 그런 기대에 부응하고 싶어요
AV 출연에 전념하고 싶다
사원과 AV 배우, 2명의 자신이
그녀를 망설이게 하고 있었다
(부모님에게도) 전부 말하고…
말했어?
휴가 중에 부모님에게도 겨우 지금 상황에 대해 말씀드렸다고 한다
역시..
지금 바로는 이해를 해주시지 않더라고요…
놀라시기도 하고…
엄청 당황하기도 하셨는데요…
100퍼센트 전부 납득은…할 수 없다…
고 하는 분위기였는데요…
그래도
지금..
「네가 그렇게 정한 거라면,
후회하지 않도록 해보렴」라고
죄송해요…
제가 벌여놓고 우는 건 비겁하다고 생각하지만요…
갑작스러워서..
죄송해요…
앞으로는…
…AV 배우의 길을
…AV 배우의 길을 선택하려고…
여태까지 부응하지 못 했던 부분도…
…앞으로는 제대로 보여드릴 수 있도록…
제가
제가 할 수 있는 모든 걸,
제가 할 수 있는 모든 걸, 보여드리고 싶어요
그렇게 생각했어요
그런 이치카와에게,
한 가지 묻고 싶은 게 있었다
(앞으로) SODstar에서,
(앞으로) SODstar에서, AV 배우로서 살아가야 된다는 건(생각해봤어?)
실은,
실은, 회사가 너무 좋고…
솔직히…
솔직히…SOD의 일원으로서…
앞으로도 있고 싶다고 생각했는데요…
그래도 그건 엄청…
그래도 그건 엄청…응석을 부리는 게 아닐까…
실은…
실은…SOD에서…
실은…SOD에서…역시…
앞으로도 여러분에게
그런 마음을 전하고 싶어요
한 명의 AV배우로서.
한 명의 AV배우로서. 살아간다는 결심은 변함없어?
네…
(휴가 중)매일 그런 고민만 했었겠네?
쉬는 것도…죄송스러워서…
편하게 쉴 때가 아니라고…
마지막으로 여태까지 성원을 보내주신 팬 분들에게
마음을 전하기로 했다
(성원을 보내주신 분들에게)
이치카와가 직접(메세지를)전해주지 않을래?
잠깐 서볼래?
그럼, 이치카와
마지막으로
팬 분들에게
네..
지금 이치카와의
감사의 마음을 전해보는 게 어떨까?
네..
오늘은
오늘은 사적인 일이긴 하지만
(여러분에게)드릴 말씀이 있습니다
이번에
이번에 저 이치카와 마사미는
소프트 온 디맨드에서
소프트 온 디맨드에서 퇴사하기로 했습니다
정말로 1년간…
…이렇게
…이렇게 여러분과 함께…
힘낼 수 있었던 것도…
여러분의
여러분의 따뜻한
여러분의 따뜻한 성원 덕분입니다…
정말…
정말…감사드립니다…
앞으로는…
저 나름대로
저 나름대로 다시 여러분에게…
감사의 마음과 함께…
보답을 하고 싶습니다…
제가
제가 퇴사를 한 후에도…
소프트 온 디맨드를
소프트 온 디맨드를 사랑해주셨으면 좋겠습니다
정말
정말 감사했습니다
제멋대로 해서 죄송해요…
(팬 분들에게)더 하고 싶은 말 없어?
실은 엄청 많지만..
멈출 수 없을 것 같아서..
이만 줄일게요..
죄송해요..
방금 한 말로도 이치카와의 마음이 팬 분들에게
전부 전해졌을거야
(오늘은)사직서 내고 돌아갈거야?
네..
이제 책상을 정리하거나
동료 분들한테 인사하고
※유급 휴가를 다 쓰고, 정식 퇴사는 2016년 1월 말 예정
천천히 해도 되니까
네..
※유급 휴가를 다 쓰고, 정식 퇴사는 2016년 1월 말 예정
마음도 정리하고
고마워
죄송해요
고생했어
이렇게 제멋대로 해서..
네
/고생하셨습니다
죄송해요
시간 뺏어서 미안
아니에요
그동안 고마웠어요
실례할게요
/응
2016년 1월 15일
오랜만에 이치카와와 만난다
오랜만이네요
왠지 미안하네
오래 기다리셨죠?
춥네요
/춥다
잘 지내셨어요?
잘 지냈지
/잘 지냈어요?
쉬는 동안…
쉬는 동안…여태까지 하지 못했던 일 같은 걸
느긋하게 해보기도 하고…
요샌 뭐하는데?
요새…
요새…책을 읽고 있어요
책?
/응
이거 기억나?
기억나요
그야..
제가 홍보부에 들어왔을 때…
부를 옮기게 됐다고 징징거리면서
테즈카 씨랑 여기서 얘기했잖아요
벌써 1년이나 지났네요
그렇네
시간 참 빠르다
이치카와의 마음은 그대로야?
AV 배우로서 앞으로 활약할 거라는 거
그대로예요
휴가 중에
역시
제 마음 속에서…
제 마음 속에서…마음을 단단히 먹고…
그렇게 하기로 했어요
괴로운 일들도 생길지도 모르겠지만
그래도
괜찮아?
마음은?
괜찮아
그 때, 너무 울어서 죄송해요
앞으로 크게 앞으로 한 걸음 내딛으려는 이치카와에게
네
무언가 내가 도울 수 있는 일이 없을까 하고
응원해주고 싶었거든
SODstar에서,
SODstar에서, 활약해볼 생각 없어?
star요?
SODstar
일단
SOD에 있는 이치카와를 좋아해줬던 팬 분들을 생각해보면
역시 제일
(팬 분들은)SOD에 있는 이치카와의 모습을 보고 싶지 않을까 하고
우선 제대로, 눈 앞에 있은
팬 분들의 마음을
팬 분들의 마음을 기쁘게 해줬으면 좋을 것 같아서
SODstar 배우들도
바로 유명해진 게 아냐
여러가지 경험을 쌓아가면서
팬 분들의 성원을 받으며
조금씩 성장했어
지금 SODstar 전속 배우들 모두
지금 눈 앞에 있는
지금 눈 앞에 있는 팬 분들
그 분들을 우선 기쁘게 한 뒤에…
많은 사람들과
보다 많은 분들에게
보다 많은 분들에게 앞으로 활약해가는 이치카와의 모습을 보여드리고…
그런 활약을 하는 이치카와가 제일 좋을 것 같아서
앞으로도
앞으로도 SOD의
앞으로도 SOD의 이치카와로 남아줬으면 좋겠어
테즈카 씨가
방금 한 말씀
정말
공감이 돼요
혹시…
응
처음엔…
처음엔…역부족일지도 모르겠지만요…
SODstar로서…
앞으로 모두와 함께 다시…
해나간다는 게
지금의 제가 할 수 있는
지금의 제가 할 수 있는 모든 것이라고 한다면…
저는 아직 너무 미숙해서…
엄청 민폐를 끼칠지도 모르겠지만…
꼭…
꼭…그렇게 하게 해주셨으면 좋겠어요…
SODstar에서 열심히 해나가고 싶다
혹시…
혹시…그렇게 하게 해주신다면…
다시 함께…
다시 함께…열심히 하고 싶어요
그렇게 생각해요..
나도 최대한 협력할테니까
응..
열심히 하고 싶어
진짜..
다시
기합 단단히 넣어야겠네
일어나요?
정말 죄송해요
고마워
고마워요
일부러 와줘서
조만간 또 보자
네
잘 부탁드려요
저야말로 잘 부탁드려요
네
수고하셨어요
수고했어
고마워
그리고…
이치카와 마사미
이직
yumekanaeru 자막
다시 한 번 자기 소개 부탁드립니다
이치카와 마사미예요
생년월일은?
생년월일은..
1991년 7월 10일이에요
몇 살이세요?
지금 24살..이에요
키는?
키는 162cm입니다
쓰리 사이즈는?
쓰리 사이즈..는
버스트가 81cm..
웨이스트가 61cm..
힙이 91cm입니다
출생지는?
출신은..
도쿄에서 태어났고 도쿄에서 자랐어요
혈액형은?
혈액형은..
A형입니다
지금 심경은?
그..
엄청 긴장돼요
자기 나름대로 긴장을 푸는 방법 있어요?
긴장을 푸는 방법은..
항상
일부러 웃어서 속여요
조금 웃어볼까요?
조금 어색할지도 몰라요
취미는?
취미는..
항상
한 달에 1~2번 정도
서바이벌 게임을 하거나
겨울이면 스노우 보드를 타러 가거나
집에 있을 때엔 영화를 보거나
또, 친구랑
홈 파티를 하거나 해요
꽤 활동적이죠?
스스로 요리를 만들어먹어요?
글쎄요..
홈 파티를 할 때엔
저희 집에 친구가 올 경우가 많으니까
제가 직접 만들어서 친구들이 맛있게 먹어주는게 좋아서
직접 만들기도 해요
어떤 요리를 만드는데요?
양식이 많은데
요새는 조림을 연습하고 있어요
자기 몸에서 제일 마음에 드는 부분은?
네?
눈썹이..
눈썹이랑
콤플렉스가 있는데
조금..
요샌 엉덩이가 조금 마음에 드네요
눈썹을 보여주실래요?
눈썹..
엉덩이도 보여주세요
엉덩이..
엉덩이가 좀 커서..
차밍 포인트는?
으음..
차밍 포인트는..
점?
목에..
여기..
여기 있는 점
이제 야한 질문을 할게요
네..
첫 경험은?
첫 경험은..
고등학교 때가 처음이에요
상대는
같은 반 남자애였어요
장소는?
그..
걔 방 침대에서..
어땠어요?
그..
조금
무서웠지만
엄청
상냥하게 해줘서
기분 좋았어..
좋은 추억이에요?
네..
이상적인 데이트는?
이상적인 데이트는..
남친 집에서
같이 영화를 보면서
직접 만든 요리를 먹는다든가
또..
밖에 나갈 때엔
조금..
손을 잡고 수족관에 가고 싶어요
언제 야한 기분이 들어요?
야한 기분이 들 때라..
역시..
조금..
혼자 있는 게 좀 외로울 때
망상을 해요
어떤 망상이요?
네?
그..
뭐랄까..
만약에 여기에
제가 좋아하는 사람이 있으면
이렇게 해줬으면 좋겠달까
뭐랄까..
머리를 쓰다듬어준다든가..
혼자서 망상해요..
SEX는 좋아해요?
그래도..
꽤..
상대가 하고 싶은 거라든가
상대가 기분 좋아졌으면 해서
상대에게 몸을 맡기고..
몸을 맡긴달까?
상대가 하고 싶은 걸 우선시하는
SEX랄까요?
좋아하는 체위 있어요?
좋아하는 체위는..
그..
후배위가 좋아요..
또..
그..
창피해..
역시
조금
M 성향이라
당하는 게.. 좋아
좋아하는 남자 타입은?
그..
제가 우울할 때나
업무 중에 실수를 했을 때
'같이 힘내자!' 고
응원해주는 남자가 좋아요
지금, 이걸 보고 있는 분들은
모두 이치카와 씨를 좋아해요
그 분들 앞에서 알몸이 돼볼까요?
네..
조금 긴장 되네요
모두들 보고 있는 앞에서
천천히 옷을 벗어주세요
엉덩이도 보여주세요
다시 돌아도 괜찮아요
지금, 기분이 어떠세요?
네..
그..
조금..
부끄럽기도 하고
엄청 긴장이 돼서 두근거려요
속옷도 전부 벗어볼까요?
손 치워주실래요?
알몸이 되니까 어때요?
창피해..
뒤태도 보여주세요
이렇게요?
엉덩이를 내밀어 보실래요?
네?
그대로 벌려봐
그대로 벌리고 있어요
네..
모두들, 엉덩이를 보고 있어요
기분이 어때요?
엄청..
그..
창피해서 조금..
어떻게 해야될 지 모르겠어요
이제 됐어요
소파에 앉아서
M자로 다리를 벌리세요
네..
이렇게요?
더 벌려보실래요?
조금 앞으로 와요
네..
모두 다 이시카와 씨의 거길 보고 있어요
직접 벌려서 보여주세요
벌려라고요?
그대로 벌리고 있어요
기분 어때?
그..
조금..
뭐랄까..
엄청..
창피하지만..
왠지..조금..
해방감이 느껴져..
그래도 창피해..
엉덩이를 보여줘
뒤로요?
이렇게 하면 될까요?
아까처럼 벌려봐요
창피해요?
이게 더 창피해..
전부 다 보여요
창피해..
한 번 더 일어서봐요
네..
모두가 본 그 곳에
자O를 넣을거예요
그..
네..
-첫 섹스-
이제부터 섹스를 할 거예요
네
지금 심경은?
그..
엄청..
이렇게 옷을 차려입고
꽤 긴장돼요
긴장을 잊어버릴 정도로
기분 좋아지도록 해요
네
엄청 긴장 돼..
진짜네
몸이 엄청 뜨거워
야한 짓 잔뜩 해도 돼?
섹스 좋아해?
네..
왜?
그..
기분 좋으니까..
기분 좋다고?
야한 짓하면 기분 좋아지는구나
이렇게 예쁜 얼굴로
엄청 야한 키스를 하니까
자지가 서버렸어
마사미 쨩 몸은 어떻게 됐을까?
직접 만져봐도 돼?
아직 창피해?
창피해..
근데 젖꼭지는 딱딱해졌는데?
보여줘
스타킹도 벗길게
엄청 뜨거워졌어
창피해..
카메라 앞에서
부끄러운 곳 잔뜩 핥아댈거야
여기도
엉덩이 예쁘네
여기도 빨거야
거긴 안 돼..
뭐가 안 돼?
벌려봐
거기도 핥으면
기분 좋아지려나
창피해..
마사미 쨩이 제일 좋아하는 곳은 어딜까?
거기.. 거기야..
클리토리스?
그럼, 클리토리스를
잔뜩 핥거나 빨거나 해도 돼?
창피해..
이렇게 안 하면 못 빨잖아
안 쪽도 만질게
엄청 뜨거워졌네
무슨 소리야?
굉장해..
보짓 소리..
질척대네
안 돼..
갈 것 같아..
싫어..
엄청 젖었어..
빨다보니까
이렇게 돼버렸어
자지 좋아해?
좋아해..
가까이서 봐봐
너무 커
엄청 커
큰 거 좋아해?
빨아서 더 크게 해봐
입에 다 안 들어갈 것 같아
거기..
여기?
엄청 깊게 넣네
크니까 좋아?
입 안에 다 넣어봐
다 안 들어가
들어가는 데까지
여기까지밖에 안 들어가
좀 더 깊숙이
계속 젖어있네
자지 어떻게 됐어?
엄청 딱딱해졌어
어떻게 하고 싶어?
넣고 싶어
어디에?
보지 안에..
보여줘
기분 좋아..
넣어줄까?
잘 보이네
넣는다?
너무 커
뭐가 커?
자지..
커서 싫어?
좋아..
기분 좋아..
보지 기분 좋아?
거기 기분 좋아..
싫어..
굉장해..
전부 넣어도 돼?
다 들어가려나..
들어갔어♡
들어갔네
기분 좋아..
보지 어때?
소리가 굉장해..
기분 좋아..
안 돼..
갈 것 같아..
간다..
해 봐
굉장해..
커다래..
그렇게 커?
응
아까처럼 넣어줄까?
조금만 넣는 거 말고?
전부 다 넣을까?
전부..
자지 전부 넣어줘요 라고 말해
자지 전부 넣어줘요..
몸이 빨개졌어
원래 빨개져
왜?
모르겠어..
안 돼..
갈 것 같아..
봐도 돼?
보고 싶어?
볼래
빠르게 할게
안 돼..
안 돼.. 안 돼..
안 돼?
그렇게 움직이면 안 돼..
안 돼.. 가버려..
뒤로도
뒤로?
등도 부드러워
거기 안 돼..
안 돼?
기분 좋아..
기분 좋으면서
더 빨리 움직일게
안 돼..
안 돼?
더 빨리
안 돼.. 간다..
뒤로 해주는 거 좋아?
좋아..
이렇게는?
계속 박아줘..
좀 더..
안 돼..
이제 안 돼..
기분 좋아..
안까지..
깊숙이 박아주니까 좋아?
안 돼..
안까지.. 굉장해..
쌀 것 같아..
안 돼.. 간다..
싸도 돼?
응..
싼다?
싼다..!
깊숙이
첫 섹스, 어떠셨어요?
기분 좋았어..
얼굴이 정액 투성이에요
진짜네..
-넣었다 뺐다
&
첫 바이브레이터 섹스 -
이제부터 도구를 쓸 겁니다
네..
바이브레이터를 써 본 적 있어요?
없어요
처음이네요
네
어떻게 생각해요?
상상이 안 되는데요
어떨까요?
바로 사용해보죠
네
안녕하세요?
/안녕하세요?
좀 긴장이 돼서요
긴장 되세요?
괜찮아요
설레죠?
계속 바라보세요
계속요?
/네
눈 돌리지 말아요
알겠죠?
/네..
아, 돌리셨네요
창피해..
손이 뜨거워졌어
긴장하면 금방 뜨거워져요
그래?
여길 봐
입술 기분 좋아?
기분 좋아..
가슴 크네?
가슴도 뜨거워졌어
가슴이 나왔네
엄청 부드럽네
직접 만지고 싶어
만져도 돼?
네..
딱딱하네
딱딱해졌어요..
이 쪽도 꺼낼게
보고 있어
더 빨아도 돼?
여기도 빨고 싶은데?
창피해?
이 정도로는 부족하지?
네..
더 해줄까?
뒤로 돌아봐
굉장해
엉덩이가 예쁘네
창피해..
기분 좋아?
좀 더 해줄까?
창피해..
네가 팬티를 옆으로 제껴봐
싫어..
창피해..
스스로 이 손으로
옆으로 제껴봐
자~알 보이도록
좀 더
좀 더?
그래
잘 보이네?
창피해..
엄청 잘 보여
기분 좋지?
아니면 안에 넣어줄까?
안에..
이 안에 넣어줄까?
그럼, 안에 넣어줄게
질척해졌네
싫어..
나올 것 같아..
응?
안 돼.. 나올 것 같아..
뭐라고?
나올 것 같아..
쌀 것 같다고?
손가락 하나 밖에 안 넣었는데?
안 돼..
뭐가 나오는데?
그치?
질질 넘치려하네
잘 싸는가봐?
손가락이 다 젖었네
이것도 벗길게
더 하면 싸겠다?
그럼
싸기 전에
처음으로 바이브레이터 써볼까?
그대로 있어
다리 벌려봐
이거
잘 보고 있어
조금씩 넣을게
들어갔어
이게 끝이 아니야
바이브레이터는 움직여야 제맛이지
괜찮아
싫어..!
더 세게 할게
이렇게하면 잘 안 보이지?
보이게 해줄게
다리를 어깨에 걸쳐봐
그래
한다?
싫어~
봐봐
어떻게 됐어?
엄청 깊숙이 들어갔어
잘 봐봐
혼자 움직이고 있지?
눈 돌리지말고
더 봐봐
안 돼..
봐봐
기분 좋아?
처음으로 바이브레이터 써보니까 어때?
기구를 들어봐
응?
들어봐
굉장해..
잘 보이지?
스스로 넣어봐
내가?
/그래
그대로 깊숙이 넣어봐
들고 있어
어때?
잘 보여?
움직이고 있어..
기분 좋지?
그대로 들고 있어
여기 보고
안 돼.. 안 돼..
기분 좋지?
싫어..
안 돼.. 안 돼..
안 돼.. 간다..
안 돼..
간다..
직접 들고 천천히 움직여봐
가버렸어?
이걸로 바꿔볼까?
이번엔 이걸로
넣는다?
스위치 눌러볼래?
여기?
/그래
스위치 하나 더 있어
옆에
이거요?
싫어~
어때?
스위치 더 올리는 게 좋지?
기분 좋아?
아까 거보다 좋아?
안 돼..
싫어..
빼면 안 된다?
여기 봐
기구보다 더 좋은 게 있어
기구가 더 좋아?
이것도 원해?
넣은 채로
움직이면..
빼면 안 된다?
엄청 깊숙이 들어왔어
한 손으로 잡고 있지 그래?
굉장해..
움직이면..
잡고 있어
입에 가득 넣고
기분 좋게 해 줘
기분 좋아
어떻게 할까?
입에 넣기만 해도 돼?
넣어줄까?
원해?
원해..
들어가는 거 잘 보여?
깊숙이 들어갔어
안 돼..!
기분 좋아
안 돼..
기분 좋아..
기분 좋아?
질척질척해졌어
엄청 젖었어
굉장해
들어가는 거 봐봐
굉장해..
엄청 깊숙이 들어갔어..
싫어..
기분 좋아..
들어가는 거 보여?
엄청 깊숙이 들어갔어
여기도 봐봐
가버려..
기분 좋아..
키스하고 싶어?
그럼, 몸을 반대로 돌려봐
굉장해..
기분 좋아..
좋아..
그거 기분 좋아..
간다..
기분 좋아?
기분 좋아..
좋아..
쌀 것 같은데?
싸도 돼?
/응..응..
싼다..!
잔뜩 나왔네
잔뜩 나왔어..
굉장해
처음으로 기구 써보니까 어때요?
기분 좋았어요..
엄청 신선했어요
뭐가?
그..
여태까지 느껴보지 못한 감각을..
이렇게 기분 좋을 줄 몰랐어요..
또 써보고 싶어요?
굉장해..
잔뜩 나왔어..
- 3P 섹스 -
지금부터 3P를 하겠습니다
네
마음의 준비는 되셨어요?
그럼, 시작할까요?
네
입 벌려
야해라~
두 개를 동시에 만지는거야?
속옷이 잘 어울리네
엄청 야해
기분 좋아?
봐봐
기분 좋아..
엄청 딱딱해졌어..
닿고 있어?
닿아..
보지 더 빨아줄까?
엄청 움찔거려
창피해..
창피해?
보지랑 얼굴 같이 보니까 흥분되지?
꼴리지?
자지 비비니까
닿고 있어..
젖어서 기분 좋아
느껴지지?
이번엔 안 쪽을 만져줄까?
완전 젖었어
기분 좋아...
기분 좋아?
어디가 좋은데?
어디가 좋아?
보지..
보지?
/응
안 돼, 안 돼..
좀 더 세게 해도 돼?
안 돼?
왜?
안 돼 안 돼 안 돼..
굉장해
다 보여
여기
야한 물이 계속 흘러나와
어때?
기분 좋아?
안 돼..
기분 좋아..
내 자지도
이 쪽도 잡고
빨아줘
여기 봐
그래, 그거야
기분 좋아
좀 더
여기로 와
저기로 가
기분 좋아
좀 더 깊숙이 빨아봐
좀 더 깊숙이 넣어봐
그래, 그거야
이동해, 이동
자지, 어때?
맛있어
자지 빠는 동안 뒤로 넣어줄까?
빨고 있어
어때?
들어갔어?
들어왔어..
커..
기분 좋아?
기분 좋아..
그거..
안 돼..
기분 좋아..
안 돼.. 거기..
간다..
기분 좋아?
기분 좋아..
여기로 와
올라가
안 돼..
간다..
안 돼 안 돼,.
움직이면 안 돼..
안 돼..
간다..
안 돼.. 간다..
안 돼..
안 돼.. 안 돼..
이거 안 돼..
싫어.. 안 돼..
안 돼..
굉장해..
벌벌 떠네
뒤로 해줄게
그래
빨면서 해볼까?
자지 좋아하잖아
기분 좋아..
안 돼..
안 돼.. 간다..
좀 더 박아줄게
안 돼..
안까지 닿아?
닿아..
쌀 것 같은데?
갈 것 같아..
또 간다..
쌀 것 같아
간다..
그대로 엉덩이 내밀고 있어
하나 더 남았으니까
안 돼.. 안 돼..
간다.. 간다..
여기 봐
기분 좋아..
/기분 좋아
안 돼.. 안 돼..
굉장해..
안 돼..
싸도 돼?
싼다?
싼다..!
3P는 어떠셨어요?
엄청 격렬했어..
그래도.. 기분 좋았어요
- 첫 하메도리(셀프촬영) -
왜 히죽히죽거려?
지금 어떻게 해야될 지 몰라서요
네
/네
저기
지금
/네
여태까지
한 섹스와는
/네
조금 상황이 다를텐데요
어떻게 달라요?
그..
/응
둘밖에 없어
아무도 없어
그치?
이상한 짓 해도 아무도 안 도와줘
그..
이건
/응
여기 봐봐
여기 봐
키스해 봐
못 해
창피해서 못 해
조금만
좀 더 좀 더
키스해 봐
창피해..
털이 삐져나왔어
몇 살 때 났어?
보짓털 말야
그..
12살 정도..
12살?
/그 쯤..
초6 때?
/네
누구한테 말했어?
말 안 했어
/말 안 했구나
사타구니가 엄청 야하네
어디가 클리토리스인지 말해줘
'거기'라고
거기
이거?
/네
엎드려봐
엉덩이는
사이즈가?
그건..
/응
91정도요
좀 큰 편이야?
큰 편..
사과해
죄송해요..
진짜네
근데 엄청 예뻐
냄새가 엄청나
싫어! 안 돼..
거긴 안 돼..
빨지 마요..
혀 넣으면 안 돼요..
안 돼 안 돼 안 돼..
애널이 엄청 벌어졌네
양 손으로 엉덩이 벌려봐
이렇게
방금 엉덩이 빨았는데
어땠어?
창피했어..ㅜ
혀가 들어왔지?
응..
엄청 들어왔지?
응, 엄청 들어왔어
애널이 움직이네?
싫어..
벌렁벌렁
움직여
싫어..
장해~
착하네
속옷도 벗자
젖었어?
왜 이렇게 젖었어?
엄청.. 창피해서..
무슨 소리게?
보지에서 나는 소리..
맛있어
맛있겠다~
맛있겠다
안 돼 안 돼 안 돼..
나온다..
뭐지?
왜 쌌어?
기분 좋으면 저절로..
우와, 굉장해
안 돼..
민감해졌어..
싫어.. 안 돼.. 안 돼..
싫어..
침 뱉어봐
침 뱉어줘
또..
벗을까?
굉장해
스타일 좋네
일어나봐
창피해..
손 치워봐
눈은 여기 보고
싫어~
짭쪼름해
싫어..
안 돼..
안 되겠어
이거 들어봐
다리 벌려봐
싫어..
뭐하고 있게?
지금..
지금?
/응
싫어..
지금..
보지를 빨고 있어
빨아줘
여기 봐봐
완전 야해
우와
끝까지 넣어볼게
여기 봐
잘하네
혀 내밀고
한 번 더
여기 보면서
굉장해
우와
키스하면서 만져줘
싸겠어
넣는다?
우와
기분 좋아..
굉장해..
/기분 좋아
그거 안 돼..
왜?
기분 좋아..
좋아..
그거.. 굉장해..
위험해..
/그거 안 돼..
안 돼..
봐봐
기분 좋아..
발은 안 돼..
발은 창피해..
안 돼 안 돼..
발은 안 돼..
빠졌어..
완전 명기인데?
넣어도 돼?
우와
기분 좋아..
완전 야해
쩔어
기분 좋아..
다리 벌려서 해 봐
우와
왜 이렇게 잘해?
깊숙이 들어왔어..
굉장한데?
굉장해
자연스레 주도권을 빼앗아서
아냐..
갈 것 같아..
응?
뒤돌아봐
쩔어~
굉장해
싫어..
엉덩이 안 돼..
응?
더 크게 말해봐
엉덩이는 창피해..
이거 최고!
엉덩이..
둥그래
엄청 예쁘네
허리 올리고 움직여봐
라인이 장난 아닌데?
기분 좋아..
그거 안 돼..
이거 안 돼..
안 돼..이거..
안 돼.. 안 돼..
안 돼..
겨드랑이는 안 돼..
기분 좋아
팔 들고 있어
싫어..
기분 좋아
명기네
여기 봐
야해
머리 들어
베개
자
안 돼, 안 돼..
안 돼.. 간다..
나도..
안 돼..
거기 안 돼..
싸겠어
안 돼..
싼다..!
혀 내밀어봐
여기 봐
잔뜩 나왔어..
하메도리 어땠어?
기분 좋았어..
다음에 또 찍자
- 촬영을 끝내고 -
촬영하시느라 수고하셨습니다
수고하셨어요
촬영을 끝낸 감상은?
엄청..
엄청 긴장을 많이 했어요
그래도..
이번 촬영을 통해 또 성장을 한 것 같아요
좋은 작품이 나온 것 같아요
제일 인상에 남았던 것은?
제일 인상에 남았던 건
그..
첫 하메도리?
정말
처음으로 해본 것이라
우선
촬영을 하고 있을 때
다른 조명이나 음성 스태프가 없는
상대 배우와 저, 둘만 있는 공간이라는 게
엄청
다른 의미로
그..
조금 야릇했던 것 같아요
제일 기분이 좋았던 순간은?
제일 기분이 좋았던 건..
좀 창피하지만..
그..
3P가 엄청 기분 좋았던 것 같아요
또 해보고 싶어요?
네..
마지막으로 이 작품을 봐주신 분들에게
한 마디 부탁드려요
그..
이 작품을 끝까지 봐주신 분들에게
정말 감사드립니다
또..
새로운 스타트 지점에서 한 발 내딛은
저, 이치카와 마사미는
앞으로도 여러분들에게
좋은 작품을 통해
여러분들이 기분 좋았졌으면 하는 마음을 담아
앞으로도 열심히 해나갈테니까
부족하지만 앞으로도 잘 부탁드립니다
마지막까지 봐주셔서 정말 감사드립니다
고생하셨어요
프로듀서 카나이 료헤이
(SOD 크리에이트)
감독 카시와쿠라 히로시
자막 - yumekanaeru